При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
2. Исправлены опечатки в словах: основные, инструменты, вернуться, windows, тестирование.
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. DIR – дано неверное описание команды, правильно: отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD – дано неверное описание команды, правильно: изменить каталог, переместиться между папками.
3. DATE - дано неверное описание команды, правильно: выводит или устанавливает текущую дату.
4. TIME - дано неверное описание команды, правильно: Выводит или устанавливает системное время.

Файл mac.html.
1. MV - дано неверное описание команды, правильно: расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. MKDIR - дано неверное описание команды, правильно: расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS - удалено.
2. Добавлены команды Git:
git init  — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL>  — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push  — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull  — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status  — просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки  — создание ветки.
git checkout название ветки — переход на ветку.
git commit  — сохранение изменений в Git.
git log  — просмотр истории коммитов в репозитории.
3. Исправлен неверный тег возврата на главную страницу на правильный: ../index.html.


